Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: This landmine-looking trap is attached to the trigger of a battery. When pulled, the electrode goes live, discharging the electric in the air.
ko_kr: 이건 단순한 트립와이어에 배터리가 달려 있는 함정입니다. 작동이 된다면, 전극이 발동되며 공기 중에 전기 스파크를 내뿜습니다.

source: Shock trap Trigger
ko_kr: 전격 함정 트리거

source: Shock trap Effect
ko_kr: 전격 함정 효과

source: electric activating!
ko_kr: 전격 작동!

source: gu mine
ko_kr: 고독 지뢰

source: You set the gu mine.
ko_kr: 고독 지뢰를 설치했다.

source: This soda can-looking trap is attached to the trigger of a battery. When pulled, the needles goes live, discharging the poison to the target.
ko_kr: 이 음료수 캔을 닮은 함정은 배터리가 달린 함정입니다. 작동이 된다면, 바늘이 발동되며 표적에게 독극물을 내뿜습니다.

source: LESION mine Trigger
ko_kr: 리전 지뢰 트리거

source: LESION mine Effect
ko_kr: 리전 지뢰 효과

source: LESION activating!
ko_kr: 리전 지뢰 작동!

source: light trap
ko_kr: 빛 트랩

source: You set the light trap.
ko_kr: 빛 트랩을 설치했다.

source: This landmine-looking trap is attached to the trigger of a battery. When pulled, the electrode goes live, discharging light in the air.
ko_kr: 지뢰처럼 생긴 이 함정은 배터리 방아쇠에 부착되어 있습니다. 작동되면 전극이 활성화되어 공중에서 빛을 방출합니다.

source: Light trap Trigger
ko_kr: 빛 트랩 트리거

source: Light trap Effect
ko_kr: 빛 트랩 효과

source: freeze trap
ko_kr: 냉동 함정

source: You set the freeze trap.
ko_kr: 냉동 함정을 설치했다.

source: This landmine-looking trap is attached to the trigger of a battery. When pulled, the electrode goes live, discharging frozen gas in the air.
ko_kr: 지뢰처럼 생긴 이 함정은 배터리 방아쇠에 부착되어 있습니다. 작동되면 전극이 활성화되어 공중에다 냉각 가스를 방출합니다.

source: Freeze trap Trigger
ko_kr: 냉동 함정 트리거

source: Freeze trap Effect
ko_kr: 냉동 함정 효과

source: balloon trap
ko_kr: 풍선 트랩

source: You set the balloon trap.
ko_kr: 풍선 트랩을 설치했다.

source: This landmine-looking trap is attached to the trigger of a battery. When stepped on, it blows up.
ko_kr: 지뢰처럼 생긴 이 함정은 배터리 방아쇠에 부착되어 있습니다. 작동되면 터집니다.

source: Balloon trap Trigger
ko_kr: 풍선 함정 트리거

source: Balloon trap Effect
ko_kr: 풍선 함정 효과

source: flame trap
ko_kr: 화염 함정

source: You set the flame trap.
ko_kr: 화염 함정을 설치했다.

source: This landmine-looking trap is attached to the trigger of a battery. When pressed, the electrode goes live, letting flames in the area.
ko_kr: 지뢰처럼 생긴 이 함정은 배터리 방아쇠에 부착되어 있습니다. 작동되면 전극이 활성화되어 공중에서 화염을 방출합니다.

source: Flame trap Trigger
ko_kr: 화염 함정 트리거

source: Flame trapp Effect
ko_kr: 화염 함정 효과

source: acid trap
ko_kr: 산성액 함정

source: You set the acid trap.
ko_kr: 산성액 함정을 설치했다.

source: This landmine-looking trap is attached to the trigger of a battery. When pressed, the electrode goes live, discharging acid in the area.
ko_kr: 지뢰처럼 생긴 이 함정은 배터리 방아쇠에 부착되어 있습니다. 작동되면 전극이 활성화되어 주변에 산성액을 방출합니다.

source: Acid trap Trigger
ko_kr: 산성액 함정 트리거

source: Acid trap Effect
ko_kr: 산성액 함정 효과

source: toxic gas trap
ko_kr: 독가스 함정

source: You set the gas trap.
ko_kr: 가스 함정을 설치했다.

source: This landmine-looking trap is attached to the trigger of a battery. When pressed, the electrode goes live, discharging toxic gas in the area.
ko_kr: 지뢰처럼 생긴 이 함정은 배터리 방아쇠에 부착되어 있습니다. 작동되면 전극이 활성화되어 주변에 독가스를 방출합니다.

source: gas trap
ko_kr: 독가스 함정

source: Toxic trap Trigger
ko_kr: 독가스 함정 트리거

source: Toxic trap Effect
ko_kr: 독가스 함정 효과

source: tear gas trap
ko_kr: 최루 가스 함정

source: This landmine-looking trap is attached to the trigger of a battery. When pressed, the electrode goes live, discharging tear gas in the area.
ko_kr: 지뢰처럼 생긴 이 함정은 배터리 방아쇠에 부착되어 있습니다. 작동되면 전극이 활성화되어 주변에 최루 가스를 방출합니다.

source: Tear trap Trigger
ko_kr: 최루 함정 트리거

source: Tear trap Effect
ko_kr: 최루 함정 효과

source: antifungi gas trap
ko_kr: 살진균 함정

source: This landmine-looking trap is attached to the trigger of a battery. When pressed, the electrode goes live, discharging fungi gas in the area.
ko_kr: 지뢰처럼 생긴 이 함정은 배터리 방아쇠에 부착되어 있습니다. 작동되면 전극이 활성화되어 주변에 살진균 가스를 방출합니다.

source: Antifungi trap Trigger
ko_kr: 살진균 함정 트리거

source: Antifungi trap Effect
ko_kr: 살진균 함정 효과

source: insecticidal gas trap
ko_kr: 살충 함정

source: This landmine-looking trap is attached to the trigger of a battery. When pressed, the electrode goes live, discharging insecticidal gas in the area.
ko_kr: 지뢰처럼 생긴 이 함정은 배터리 방아쇠에 부착되어 있습니다. 작동되면 전극이 활성화되어 주변에 살충 가스를 방출합니다.

source: Insecticidal trap Trigger
ko_kr: 살충 함정 트리거

source: Insecticidal trap Effect
ko_kr: 살충 함정 효과

source: smoke gas trap
ko_kr: 연막 함정

source: This landmine-looking trap is attached to the trigger of a battery. When pressed, the electrode goes live, discharging smoke gas in the area.
ko_kr: 지뢰처럼 생긴 이 함정은 배터리 방아쇠에 부착되어 있습니다. 작동되면 전극이 활성화되어 주변에 연막을 방출합니다.

source: Smoke trap Trigger
ko_kr: 연막 함정 트리거

source: Smoke trap Effect
ko_kr: 연막 함정 효과

source: concertina trip mine
ko_kr: 철조망 인계철선 지뢰

source: You set the concertina trip mine.
ko_kr: 철조망 인계철선 지뢰를 설치했다.

source: This portable tripwire mine deploys a small concertina bundle perfect for blocking doors and windows.
ko_kr: 이 휴대용 인계철선 지뢰는 소형의 가시철사 지대를 생성하기에, 문과 창문을 막기에 알맞습니다.

source: barbed wire trap
ko_kr: 철조망 인계철선

source: Barbed wire trap Trigger
ko_kr: 철조망 지뢰 트리거

source: Barbed wire trap Effect
ko_kr: 철조망 지뢰 효과

source: metal clinking!
ko_kr: 금속 끼릭대는 소리!

source: jawed terror
ko_kr: 공포의 턱주가리

source: A once aggressive and hungry bull shark, this jawed terror is now even more aggressive, possibly thanks to its lack of a functioning brain.
ko_kr: 한 때 사납고 굶주린 황소상어였으며, 이젠 더 공격적인 괴물이 되었습니다. 이 괴물의 공격성은 아마 뇌의 결여로부터 나오는 것 같습니다.

source: zombie dog
ko_kr: 좀비 개

source: The deformed, animated corpse of a canine, a sinewy beast which can easily outpace its two-legged friends.
ko_kr: 변형된 채로 움직이는 개의 시체로, 그들의 두 발 달린 친구들을 손쉽게 따라잡을 수 있을 정도로 빠릅니다.

source: skeletal dog
ko_kr: 스켈레톤 개

source: This once-canine has shed all of its skin, revealing a carapace of fused bones and ribs. Devoid entirely of flesh, this walking suit of bone seems to be controlled by a net of veins and sinews which pulse with glistening black goo.
ko_kr: 이 개는 피부를 모두 벗겨내면서 융해된 뼈와 갈비뼈의 경사가 드러났다. 완전히 걸어다니는 뼈는 반짝이는 검은 점액이 펄스를 내는 정맥과 힘줄에 의해 통제되는 것 같다.

source: A zombified version of one of the German shepherd dogs used in law enforcement. Its deformed body is encased in a protective Kevlar harness.
ko_kr: 법 집행기관에서 기르던 저먼 셰퍼드가 좀비화된 형태. 방호용 케블라 마구를 입고 있습니다.

source: rot-weiler
ko_kr: 로트와일러

source: Acrid smell accompanies this corpse of canine. Its whole body is covered in chains of pulsing cysts and slime-dribbling ulcers.
ko_kr: 야생동물로 만나기에는 두려운 로트와일러는 로마 군단 마스티프들의 후손입니다. 강건하고, 잔혹하며, 사람을 죽일 수 있습니다.

source: grim howler
ko_kr: 죽음 표효자

source: A zombified wolf. Its mouth oozes with a black substance, coating the vicious-looking white fangs.
ko_kr: 좀비화된 늑대. 입에서 흘러내리는 검은 물질이 날카로운 흰 이빨을 뒤덮고 있다.

source: zombear
ko_kr: 좀베어

source: This black bear's eyes ooze with dark, oily fluid, and its flesh is torn and scarred. It shuffles as it walks.
ko_kr: 검은 곰의 눈에는 어둡고 기름진 액체가 스며들고, 살은 찢어지고 흉터가 납니다. 걸을 때마다 흔들립니다.

source: festering boar
ko_kr: 곪아터진 멧돼지

source: A zombified omnivore descended from the wild boar. Now it's got black goo all over it, instead of mud.
ko_kr: 한때 멧돼지였던 좀비화된 잡식 동물. 이제 온몸에 진흙 대신 찐득찐득하고 시커먼 점액을 묻히고 다닙니다.

source: zombeaver
ko_kr: 좀비버

source: This wall-eyed beast has a large wound on its side, and ribs with some flesh on them are seen through it. The most prominent feature of this abomination is large incisors in its ominously open mouth, strange black goo is oozing out of it. Seems like it isn't interested in trees anymore and is looking for some warm flesh to feed.
ko_kr: 이 사팔뜨기 눈을 가진 짐승은 옆구리에 큰 상처가 있고 그 사이로 살점이 있는 갈비뼈가 보입니다. 이 가증스러운 놈의 가장 두드러진 특징은 불길하게 벌린 입에 붙은 커다란 앞니와 이상한 검은 점액이 새어 나오는 것입니다. 더 이상 나무에 관심이 없는 것 같고, 뜯어먹을 따끈한 고기를 찾고 있는 것 같습니다.

source: antlered horror
ko_kr: 뿔달린 공포

source: This formerly-majestic moose has succumbed to the infection which is killing the world. Shiny green blowflies swarm the vast suppurated patches of purulent flesh where its skin has sloughed away, and its remaining fur is black and matted with necrotic discharge.
ko_kr: 한때 위엄있는 무스였지만 세상을 휩쓸고 있는 전염병에 희생되었습니다. 가죽이 떨어져 나가고 드러난 살갗은 곪은 종기와 초록색 파리떼에 뒤덮여 있고, 남은 털은 시커멓고 썩은 분비물 범벅이 되어있다.

source: decayed pouncer
ko_kr: 부패한 습격자

source: An otherwise normal-looking cougar, except that its hind legs are swollen, and its eyes bulge with black goo.
ko_kr: 뒷다리가 부풀어 오르고 눈이 검은 오물로 가득찬 것만 빼면 멀쩡해 보이는 쿠거입니다.

source: scarred zombie
ko_kr: 흉터 좀비

source: A deformed human body, its skin transformed into one thick, calloused envelope of scar tissue.
ko_kr: 변형된 인간의 몸. 피부는 흉터 조직의 두껍고 굳은 껍질같이 변형되었습니다.

source: zombie
ko_kr: 좀비

source: A human body, swaying as it moves, an unstoppable rage visible in its oily black eyes.
ko_kr: 흐느적거리며 움직이는 사람의 형체로, 검고 기름진 눈에는 끝없는 분노가 비치고 있습니다.

source: zombie cop
ko_kr: 경찰 좀비

source: A human body covered by a weather-beaten and badly damaged set of riot gear.
ko_kr: 노후되어 거의 부서진 시위 진압용 방어구로 무장한 인간 시체입니다.

source: crawling zombie
ko_kr: 기어다니는 좀비

source: This human corpse drags itself along slowly with its arms. Its legs are damaged beyond repair.
ko_kr: 팔을 이용해 기어다니는 인간 시체 덩어리. 다리는 쓸 수 없을 정도로 망가진 것으로 보입니다.

source: zombie dancer
ko_kr: 좀비 춤꾼

source: The foulest stench is in the air, The funk of forty thousand years, And grisly ghouls from every tomb, Are closing in to seal your doom! The dancer doesn't even notice you, it seems like something nearby is controlling it.
ko_kr: 불쾌한 악취가 허공을 맴도네 4만년이나 쌓이고 쌓인 악취가 말야 온갖 무덤에서 기어나온 두려운 구울들 다가오며 네 숨통 꾸욱 조르네! 춤꾼은 당신이 있다는 것을 눈치채지도 못한 것 같습니다. 아마 근처의 무언가가 이걸 조종하고 있는 것 같습니다.

source: fat zombie
ko_kr: 뚱뚱한 좀비

source: Stumbling as it moves, this corpse of an overweight human regards its surroundings with an empty black gaze.
ko_kr: 움직일 때마다 비틀거리는 이 비만 환자의 시체는 초점없는 검은 시선으로 주위를 둘러봅니다.

source: firefighter zombie
ko_kr: 소방관 좀비

source: A decaying human body clad in tattered firefighting gear. It staggers aimlessly, reeking of smoke and decay.
ko_kr: 누더기가 된 소방 장비를 입고 있는 인간 시체로 썩어가고 있습니다. 이 좀비는 목적 없이 비틀거리며 걷고 있으며, 썩는 냄새를 풍깁니다.

source: hazmat zombie
ko_kr: 화생방 좀비

source: This zombie's face and body is completely covered by a protective suit. It wanders around, unsteadily.
ko_kr: 몸 전체가 보호복으로 둘러싸인 좀비. 비틀거리며 주위를 방황하고 있습니다.

source: decayed zombie
ko_kr: 부패한 좀비

source: A once-dead human corpse. Its discolored swollen flesh is riddled with festering wounds and open sores.
ko_kr: 오래전에 죽었던 인간의 시체. 부풀어오르고 변색된 피부에 곪은 상처와 아물지 않은 상처가 가득합니다.

source: SWAT zombie
ko_kr: SWAT 좀비

source: This zombie was part of a specialized unit of law enforcement. It still wears a battered armor with the SWAT logo emblazoned on the front.
ko_kr: 이 좀비는 법 집행 전문 부서의 일원이었습니다. 전면에 SWAT 로고가 새겨진 낡은 보호구를 입고 있습니다.

source: tough zombie
ko_kr: 강한 좀비

source: Once an athletic human, now a brutal monster. Its facial features are twisted into an expression of pure rage.
ko_kr: 한때는 운동선수였지만 이제는 흉포한 괴물이다. 순수한 분노를 나타내는 것처럼 얼굴이 뒤틀려 있다.

source: sleek zombie
ko_kr: 매끈한 좀비

source: This zombie is rather sleek and barely clothed.
ko_kr: 피부가 야들야들하고 매끄러운 좀비. 옷을 거의 입지 않았습니다.

source: bouncer zombie
ko_kr: 경비원 좀비

source: This zombie looks beefed and is dressed in the tattered remnants of a security uniform.
ko_kr: 찢어진 보안 유니폼을 입고 있는 근육질의 좀비입니다.

source: acidic zombie
ko_kr: 산성 좀비

source: A sickly-looking dead one. Its skin looks especially thin, with a sticky, yellow fluid flowing through the clearly visible veins.
ko_kr: 역겨운 시체입니다. 피부가 대단히 앏고, 고약하고 누런 액체가 동맥을 타고 흐르는게 또렷하게 보입니다.

source: corrosive zombie
ko_kr: 부식성 좀비

source: This body has swollen to immense proportions, but still manages to hold itself together with semi-congealed acid all over its bloated body. It clumsily moves around, but attacks with a large reserve of acid.
ko_kr: 대부분의 몸뚱아리가 녹아버렸지만 엉겨붙은 산이 부풀어오른 몸을 간신히 연결시키고 있어 아직 형태는 유지하고 있습니다. 움직임은 느리지만 많은 양의 산으로 공격합니다.

source: The corrosive zombie spits a glob of acid!
ko_kr: 부식성 좀비가 산성액을 뱉습니다!

source: spitter zombie
ko_kr: 스피터 좀비

source: A hunched human body with its eyes pushed up into its forehead and drooping cheeks, most of its face is occupied by a puckered mouth. Its stomach is swollen and nearly translucent, with a sickly yellow tint.
ko_kr: 이마와 축 늘어진 뺨 안에 눈이 밀려들어가 있고, 주름 잡힌 입이 얼굴 대부분을 차지하고 있는 구부정한 인간 시체입니다. 복부는 부어오르고 거의 반투명한데다가 안에서는 역겨운 노란색 물질이 꿀렁거리고 있습니다.

source: wretched puker
ko_kr: 비참한 구토자

source: A degenerate corpse, shambling as it walks. Several junks and waste materials have unified into its skin and wounds around it reeks in black goo.
ko_kr: 비틀거리며 걸어다니는 망가진 시체입니다. 여러 쓰레기와 잡동사니가 피부와 상처에 달라붙어있으며, 새카만 검은 물질로 덮여 증기를 내뿜습니다.

source: zombie kinderling
ko_kr: 불탄 아이 좀비

source: A tiny charred body, jumping and kicked and flailing around in a mockery of playground exercise. It does not need a face for you to feel bad about killing it.
ko_kr: 새카맣게 탄 조그만 몸이 팔다리를 휘두르고 폴짝폴짝 뛰면서 놀이터에서 노는 듯한 흉내를 내고 있습니다. 얼굴이 없는데 있어봐야 죽일 때 죄책감을 느낄 뿐이니 차라리 없는 게 낫습니다.

source: fiend
ko_kr: 악귀

source: Charred zombie with bony plates, spikes and protrusions. Moves stiffly, but swiftly.
ko_kr: 뼈로 된 판과 여기저기 튀어나온 뼈 돌기가 있는 시커멓게 타 숯이 된 좀비. 뻣뻣하게 움직이지만 빠릅니다.

source: scorched zombie
ko_kr: 반쯤 탄 좀비

source: Heavily burned zombie that still reeks of charred flesh. Its flesh has mended into a leathery shell.
ko_kr: 아직도 고기가 타는 냄새를 풍기고 있는 심하게 탄 좀비. 가죽으로 된 껍질 같은 걸 기워 붙여 너덜거리는 살점을 때워 놓았습니다.

source: anklebiter
ko_kr: 발목 무는 아이

source: This horrifying little mutated wretch looks to have once been a child, but its massive gaping jaws are now far more suggestive of a predatory beast.
ko_kr: 이 끔찍하며 작고 불쌍한 돌연변이는 한때는 어린 아이였던 것 같습니다. 하지만 이제 거대한 턱을 벌리고 있는 모습이 육식 짐승을 연상시킵니다.

source: zombie child
ko_kr: 어린이 좀비

source: It was only a child, and little is different about it now aside from the hungry look in its eyes. You'd be hard pressed to not feel like you were killing an actual child by putting it down.
ko_kr: 눈에 섬뜩한 허기가 서린 걸 빼면 그냥 어린아이와 하나도 다르지 않습니다. 해치웠을 때 실제 어린애를 죽인 것 같은 기분을 피하기가 쉽지 않을 것입니다.

source: creepy crawler
ko_kr: 소름끼치는 크롤러

source: What was once a child is now a mutant beast with blackened skin and massive eyes. This abomination's vile form makes mockery of its human origin.
ko_kr: 한때는 아이였지만 이제는 흑화된 피부와 거대한 눈이 달린 변이 괴수입니다. 이 보기 흉측한 것의 추잡한 형태는 본래 인간 모습을 조롱하는 듯합니다.

source: shriekling
ko_kr: 새끼 비명 좀비

source: This heavily mutated child zombie twitches and flails its limbs in painful looking spasms as it runs about.
ko_kr: 이 심하게 변이된 아이 좀비는 꿈틀거리다 고통스럽게 경련하듯 사지를 몸부림치며 내달립니다.

source: snotgobbler
ko_kr: 코흘리개 좀비

source: This swollen, gooey looking mutant child looks bad, even for a zombie. Maybe that's why it seems to want a hug so badly.
ko_kr: 이 부풀고 끈적거려 보이는 변이된 아이는 좀비치고도 못생겼습니다. 그게 아마 이녀석이 그렇게 누군가를 끌어안고 싶어하는 이유인가 봅니다.

source: sproglodyte
ko_kr: 어둠의 자식

source: This crouching child-mutant's face is dominated by a pair of huge black eyes and its fingertips end in sharp claws.
ko_kr: 이 수그리고 있는 변이된 아이의 얼굴은 두 쌍의 크고 검은 눈과 날카로운 손톱이 달린 손가락들로 억눌려 있습니다.

source: howling waif
ko_kr: 울부짖는 부랑아

source: Undeath has not been kind to the children of the apocalypse. This one is little more than a reanimated membrane of skin stretched across tiny brittle bones.
ko_kr: 언데드는 세계 멸망을 살아가는 어린이들에게 친절하지 않았습니다. 이 아이는 그저 뼈에 피부만 씌운 수준의 시체입니다.

source: shocker brute
ko_kr: 쇼커 브루트

source: A huge beast covered in visible scarring from what you can only guess was 'research'. Being near it, you can hear a slight humming, like that of an electrical transformer.
ko_kr: 몸 곳곳에 '연구' 목적으로 보이는 흉터가 가득 새겨진 거대한 괴물입니다. 가까이 다가가면 마치 변압기처럼 희미한 웅웅거리는 소리가 들립니다.

source: shocker zombie
ko_kr: 쇼커 좀비

source: A human body with pale blue flesh, crackling with electrical energy.
ko_kr: 피부가 창백하고 푸른 인간 시체로, 주변에 전기가 파직거리고 있습니다.

source: incandescent husk
ko_kr: 백열성 껍데기

source: This once-human is visible only as a glowing white silhouette that you have to squint to see, cloaked in a crackling field of lightning that pulses like a beating heart. It walks slowly and deliberately, the thunderstorm surrounding it eagerly jumping to anything conductive within its grasp.
ko_kr: 한때 인간이었으나, 이제는 실눈을 떠야 간신히 보일 정도로 환히 빛나는 하얀 형상입니다. 심장박동처럼 일정한 리듬으로 주변에서 파직거리는 번개에 뒤덮여있습니다. 느리고 신중하게 걸어다니며, 놈을 휘감은 번개폭풍은 전도성을 띄는 인근의 모든 물체에 맹렬하게 날아듭니다.

source: zapper zombie
ko_kr: 재퍼 좀비

source: A very pale dead body with the worst case of static hair you have ever seen. Sometimes, you can see sparks of electricity around it.
ko_kr: 여태까지 본 것 중 가장 끔찍하게 뻗친 머리를 자랑하는, 극도로 창백한 시체입니다. 놈 주변에서 정전기가 이따금씩 지직거리는게 보입니다.

source: boomer
ko_kr: 부머 좀비

source: A rotund human body, bloated beyond belief and layered in rolls of fat. It emits a horrible odor, and a putrid pink sludge dribbles from its mouth.
ko_kr: 믿을 수 없을 정도로 지방 덩어리가 쌓여 퉁퉁 부풀어 오른 인간 시체입니다. 끔찍한 악취를 풍기고 있으며, 구역질 나는 분홍색 점액질이 입에서 떨어지고 있습니다.

source: huge boomer
ko_kr: 거대한 부머 좀비

source: This boomer, normally swollen and ready to burst, has strengthened and solidified. The bile dribbling from its mouth also appears to have changed…
ko_kr: 한껏 부풀어올라 언제든지 터질 것 같은, 강화 및 경화된 부머 좀비입니다. 입에서 흘러내리는 담즙도 어딘가 바뀐 것 같습니다…

source: gasoline zombie
ko_kr: 휘발유 좀비

source: A huge bloated zombie that appears to have fed upon gasoline; fumes and flames escape from its mouth and fuel leaks from its waddling form.
ko_kr: 휘발유를 얼마나 들이켰는지 배가 빵빵하게 부풀어오른 거대한 좀비입니다. 유증기와 불꽃이 입에서 뿜어져나오며, 뒤뚱거리는 몸에서 기름이 새어나옵니다.

source: bloated zombie
ko_kr: 블로트 좀비

source: With its gray skin swollen to near rupture with putrid gas, this cyst covered zombie looks like it could violently burst under the slightest of disturbances.
ko_kr: 회색 피부는 곧 터질 것처럼 부풀어 오른 데다가 지독한 냄새의 가스를 내뿜고 있으며, 피부를 덮은 포낭은 살짝 건드리기만 해도 파열될 것 같습니다.

source: zombie grenadier
ko_kr: 척탄병 좀비

source: Once a soldier, it is dressed head to toe in combat gear. Its hands constantly fumble at its many pouches.
ko_kr: 한때 군인이었을 이 좀비는 머리부터 발끝까지 완전군장 상태이며, 끊임없이 손으로 주머니를 찾기 위해 더듬거리고 있습니다.

source: zombie elite grenadier
ko_kr: 정예 척탄병 좀비

source: Once a soldier, it is dressed head to toe in combat gear and wearing a MOLLE pack. Its hands quickly open and close its many pouches.
ko_kr: 한때 군인이었을 이 좀비는 머리부터 발끝까지 완전군장 상태이며, MOLLE 팩을 메고 있습니다. 손으로 수많은 주머니를 신속하게 여닫고 있습니다.

source: crawler
ko_kr: 크롤러

source: A conglomeration of human parts fused together in a horrible mishmash of function, slowly dragging its eldritch body across the ground.
ko_kr: 신체 일부분이 아주 잘못된 형태로 합쳐진 복합체로, 그 끔찍한 몸을 가지고 서서히 기어다니고 있습니다.

source: dissoluted devourer
ko_kr: 녹아내리는 포식자

source: Human bodies fused together into a colossus with heads and limbs sticking out of its bloated body. You may have trouble estimating its healthiness and its capabilities might change.
ko_kr: 인간의 형체 여럿이 융합되어 터질듯한 몸에서 머리와 팔다리가 튀어나온 거상이 되었습니다. 능력이 변할 수 있으며, 녀석의 상태를 추정하는 데 어려움을 겪을 수 있습니다.

source: trapped tendril
ko_kr: 갇힌 촉수

source: A great tendril of mutated flesh and sharpened bone. Emergent from a crevice in the ruined floor, hundreds of human limbs seek freedom and writhe incessantly from underneath its grotesque carapace. As enormous as it may already be, you feel certain that this is just part of a creature much bigger, for when it moves, you can feel this whole ruin tremble, as if an unseen giant struggled against the weight of its concrete tomb.
ko_kr: 변이된 살점과 날카로운 뼈로 이루어진 거대한 촉수입니다. 망가진 바닥의 틈새에서 드러나서는, 그 기괴한 갑각의 아래에서 수백개의 인간 사지들이 자유를 찾으며 몸부림칩니다. 현재의 크기도 거대함에도 불구하고, 이것이 움직일 때마다 이 콘크리트 무덤 자체가 흔들리는 것을 느끼기에 당신은 이것이 훨씬 큰 생물의 일부임이 느껴집니다.

source: gangrenous flesh
ko_kr: 괴저 살덩이

source: Immobile from grievous wounds, its gray skin has bloated to near rupture with putrid gas. Between lumps of unrecognizable gore, a human head lamely follows your walking with empty, black eyes.
ko_kr: 괴저된 상처들 때문에 움직일 수 없지만, 이 것의 회색 피부는 썩은 가스로 거의 터지기 직전입니다. 정체를 알 수없는 살덩이들의 사이에서, 사람의 머리 하나가 당신의 걸음걸이를 공허한 검은 눈으로 보고 있습니다.

source: gangrenous crawler
ko_kr: 괴저 포복자

source: A nightmarish spidery abomination, born from human gore. It deftly crawls between walls and ceiling with limbs grown from its own disjointed ribs.
ko_kr: 인간의 선혈에서 태어난, 악몽에나 나올법한 거미처럼 생긴 융합체입니다. 벽과 천장을 분리된 갈비뼈에서 자라난 관절들로 교묘하게 기어다닙니다.

source: gangrenous impaler
ko_kr: 괴저 관통자

source: A corpse hideously twisted into an insect-like form. A hollow tendril reaches out from its open thorax.
ko_kr: 소름끼치는 곤충 비스무리한 형상으로 뒤틀린 실체. 어두운 촉수가 활짝 열린 목구멍에서 뻗어나옵니다.

source: The impaler launches a barb!
ko_kr: 관통자가 가시를 발사합니다!

source: flesh wall
ko_kr: 살덩이 벽

source: A great lump of mutated flesh. It resembles the innards of some gigantic creature and is covered in a grid of diminutive veins.
ko_kr: 변이된 살점으로 이뤄진 거대한 종양입니다. 커다란 생물의 내장을 연상케 하며, 자잘한 혈관망으로 덮여있습니다.

source: zombie scientist
ko_kr: 과학자 좀비

source: Apart from the jet-black eyes, this zombie looks less decomposed and inhuman than most. Clad in a tattered lab coat, it seems to have a glimmer of awareness - not a human awareness, but something more sinister. As you watch it, its movements look almost marionette-like.
ko_kr: 새카만 눈을 제외하면, 이 좀비는 다른 것들에 비해 부패가 덜 진행되어 비교적 인간답게 보입니다. 너덜너덜한 실험용 가운을 입은 이 좀비는 의식이 있는 것처럼도 보입니다 - 인간의 의식이 아니라, 조금 더 뒤틀린 무언가의 의식 말이죠. 보고 있자면, 움직이는 꼴이 마치 마리오네트의 그것과 닮아있습니다.

source: zombie security guard
ko_kr: 보안요원 좀비

source: A shambling human corpse wearing a gray uniform and bulletproof vest with "SECURITY" emblazoned across the front. It looks like the guard was quite physically fit before its death; it moves quickly and powerfully, albeit clumsily.
ko_kr: 회색의 유니폼과 보안이라고 적힌 방탄복을 입은 채로 어기적거리는 시체입니다. 보기에는 보안요원이 생전에는 제법 건장했던 것으로 보입니다; 빠르지만 강하고, 가끔은 서투르게 움직입니다.

source: nurse
ko_kr: 간호사 좀비

source: Instead of one of its forearms, this zombie has a muscular tube ending in a stinger that is moist with stringy slime. It is single-mindedly focused on using just that one limb to fight.
ko_kr: 팔 하나가 근육질 튜브로 대체되었고, 끝에 튀어나온 침에서는 지저분한 점액질이 가득 차 있습니다. 어째서인지 그 부위를 쓰는 것에만 집착하고 있습니다.

source: surgeon
ko_kr: 외과의사 좀비

source: A dripping stinger where one hand would be, a set of razor-like claws in place of the other one. This zombie's cold, focused eyes look down at you from above a "mask" of melded flesh.
ko_kr: 한 손이 있던 곳에는 액체가 뚝뚝 흐르는 가시가, 반대 손에는 날카로운 가시들이 있습니다. 이 좀비의 차갑고 집중된 시야는 결합된 살점의 '가면' 뒤에서 당신을 얕잡아 보고 있습니다.

source: vivisector
ko_kr: 해부자 좀비

source: This humanoid has a long bone "syringe" in place of one forearm, a large saw as the opposing hand, and a pair of digitigrade legs ending in raptor-like feet. Its head is featureless, except for its "human" eyes, which smile with inhuman malice and scorn.
ko_kr: 이 인간형 좀비는 한 팔에 거대한 뼈로 만들어진 '주사기'가 있으며, 반대쪽에는 거대한 톱이 있고, 한 쌍의 랩터와 같은 발로 받쳐지는 지행의 다리가 보입니다. 이것의 얼굴은 특색이 없으나, 그것의 '사람' 눈 만은 예외로, 비인간적인 악의와 경멸로 웃음을 띄고 있습니다.

source: slavering biter
ko_kr: 침흘리는 턱 좀비

source: A distorted and swollen human body. Its jaws have elongated into a crocodile like snout, dripping with foul smelling saliva.
ko_kr: 뒤틀리고 부풀어오른 인간 시체. 입이 마치 악어 주둥이처럼 늘어나 있으며, 역겨운 냄새가 나는 침을 흘리고 있습니다.

source: brainless zombie
ko_kr: 무뇌 좀비

source: A zombie like any other, except that its features and skull have been devastated. It's unclear what caused the damage, but between the scraps of flesh you can see that its face and brain are gone, though its ears are intact.
ko_kr: 다른 좀비와 같으나 이목구비와 해골이 날아갔습니다. 무엇이 이런 피해를 준 건지는 잘 모르지만, 살 조각들 사이에서 얼굴과 뇌가 사라진 걸 볼 수 있습니다. 귀는 아직 붙어 있습니다.

source: zombie brute
ko_kr: 브루트 좀비

source: Its entire body bulges with distended muscles and swollen, festering wounds.
ko_kr: 몸 전체가 부풀어 오른 근육과 곪은 상처로 가득한 좀비입니다.

source: zombie wrestler
ko_kr: 레슬러 좀비

source: A slab of festering muscle the size of a well-toned bodybuilder. Seems eager to strangle the life from you.
ko_kr: 잘 단련된 보디빌더 사이즈의 끈적끈적한 곪은 근육 덩어리입니다. 당신의 목숨을 빼앗고 싶어하는 것 같습니다.

source: zombie nightstalker
ko_kr: 나이트스토커 좀비

source: Somehow this brute hides in the dark like some kind of boogeyman. Very agile for such a large zombie.
ko_kr: 이 괴물은 어떤 방법을 썼는지 무슨 부기맨처럼 어둠 속에 숨을 수 있습니다. 크기에 비해 매우 민첩합니다.

source: listener zombie
ko_kr: 경청자 좀비

source: The head of this zombie was once obviously destroyed, the gaps in its scraps of face now filling with a peculiar gray goo. Human ears hang from the sides, enormous and unsettling. Thin slits at the front suggest it may be able to see.
ko_kr: 이 좀비의 머리는 한번 분명하게 파괴되었으나, 얼굴 조각의 틈이 특이한 회색 점액으로 채워지고 있습니다. 거대한 인간의 귀가 옆에 불안하게 걸려 있습니다. 앞쪽의 얇고 긴 구멍으로 볼 수 있을 거 같습니다.

source: grabber zombie
ko_kr: 그래버 좀비
